.
(Motor wird angelassen)
Herr Landsberger?
Motor abstellen!
Motorhaube und Kofferraum öffnen,
Sitzbank anheben!
Machen Sie den Koffer auf!
Die Sitzbank, bitte!
Das Kind schläft.
Und außerdem geht es ihm nicht gut.
Handschuhfach!
Danke.
Gute Fahrt!
(nicht hörbar)
Hörst du noch?
Also ...
"Ärmliche ... Nee, förmliche Anfrage
des Generalstaatsanwalts der DDR
an die Strafverfolgungsbehörde
der BRD."
"Auf einem Rastplatz bei Leipzig
fand man einen toten
5-jährigen Jungen.
Keine Verletzungen
oder besondere Kennzeichen."
Hier, lies doch mal!
- Moment, bitte.
" ... trug das Kind DDR-Kleidung,
aber Schuhe aus der BRD."
Was geht uns das an?
- Lies weiter!